好 欢迎回来 我们这节课继续啊 我们上节课的话已经把这个更多电影
也就是说这一块这一块的话我们已经做完了 对吧 正在热饮 然后即将上映啊 好那这节课的话 我们把这个
把这个饮院 我们把它做了啊 这一块的话其实整体来讲就比较简单啊 我们这边呢就切换到这个饮院
清化到饮院现在是这个样子的 就我们之前的话把这个饮院这一瓶我们都已经就是新建好了
好 然后接下来这一瓶的话他这边要炫耳成什么样子呢 我们来看一下这个效果 嗯 这边
然后这里
我来看一下啊 饮院饮院在这里啊 这里 这里的话下面的话会有一个全程筛选 然后综合排序
然后下面的话就是一个一个这个饮院的这个信息 那这里的话照理来讲的话
也是应该是从这个
服务器去获取这个数据 对吧 但我这边让我就直接放在这里了啊 一个本地的这个接声
ok 好 然后接下来我们这边我们就一个部分一个部分来做啊 你看这个上面上面的话 这边首先这里
这里的话会有一个就是这边有一个这个筛选的这个男 对吧 下面下面的话很明显是通过这个
就是循环啊 然后这个的话肯定是我们一会儿要把它封装成什么
是封装成一个组件的对不对 这个的话肯定一会儿要封装成一个组件啊 这个没有什么好说的
好 那大致明白了之后 然后接下来我们这边就一个一个来做
好 我们把这个关 把这个有些把它关了吧
关闭以保存 免得打开这么多
好 然后接下来来到这边 来到这边的话我们就一个个来写啊 首先的话这边
我们需要引入这个自定义的组件
引入
引入自定义组件啊 那我们这边的话要引入的有那么两个
一个的话是这个area
area看
从这个component 里面引入 还有一个那个loading loading 是不很明显也要用
对吧 然后import
import这个loading count
loading count啊 然后还有一个东西 什么东西呢 就我们刚刚就刚才说了
这个的话我们肯定要把它封装成一个组件 ok 好 那我们这边就先把这个先把他创建了吧
这边这边我们取个名字吗 就叫做seater item
seater item
然后点 just
啊 这个呢 就是一个一个的那个项目 就是这个
就这个啊 一个一个的项目啊 我们这边就把他引入进来
这边的话 import
seater
seater item from
然后component
下面的这个seater item
ok 好 然后这块把样式拿过来
这边的seater screen
把这个样式
样式的话 把它过来
好 放到这边 对吧 ok 好 然后接下来话 这边下面
下面的话 这边我们就开始来写 好 首先的话 你还是需要把那个
就是影院 影院的这个数据先拿到 所以我们这边呢 需要引入一个api
引入 api
好 这边的话 import
import 这个 api 有没有呢 有的在这下面
这个影院
影院这里 可不可以啊 然后我们把它引进来
然后from api
下面的这个service
ok 好 然后完成之后 然后你需要把那个
UserState
UserState 还有一个User什么UserEffect
是不是需要把引入啊
引入了之后 然后接下来在这里 这里的话 我们就需要维护一个状态
来存属这个影院的数据
维护
维护这个主键状态
主键状态啊 这边有两个 一个的话是这个seater
seater data啊 这个的话就是存出了一个影院数据的
seater data
等于一个UserState
啊 一开始的话是一个空数组 这个的话是存出
存出影院数据啊 还有一个是什么 还有一个是这个loading对吧
啊 我们这边const
一个loading的
然后set
loading的
等于一个UserState
好 一开始的话是一个force
啊 这里的话就是啊 数据是否加载完成
加载完成啊 一开始的话它是一个force
ok 好 然后完成之后 然后接下来这里的话就是应该是User什么Effect
对吧UserEffect这边对应一个function
好 大家这边依赖依赖的话是一个空数组
好 这里面这里面呢就是这个fand
fand這個or
seater API
然后调这个方法
然后这边点任
拿到这个res
拿到之后然后接下来这边
setseater data
那把它设置为什么
res啊
对吧 同时的话把那个
把那个set loaded
就设置为去啊
ok 好 那数据的话也就有了
好 有了之后 然后接下来这边
这边我们来写这个结构
好 首先的话这里
就是首先loading的
看它是否是force
啊 如果它是force的话 这边那就是
加载这个loading count
否则的话 这边它就加载什么呢
这边的话就是首先一个view
这是最外层的容器
然后里面就分为两个部分 对吧 就是上方
上方
上方区域选择部分
那还有一个是什么 还有一个是下方
下方的这个影院列表
ok 好 然后接下来的话这边
这边呢 首先我们这边那就是一个view
好 然后里面里面我们来看一下啊
里面的话 这边其实就是这左边
右边对不对 左边一个部分 右边一个部分
然后左边的话是不是又可以分为两个
ok 好 那我们这边就是view
就是左边
左边
好 然后接下来的话右边
view
ok 好 然后左边左边的话这边就是用这个area count
我们引没有啊 引的到哈
area count
ok 好 这边呢你把那个对应的area
name把它传过去 这边呢是全程
好 然后下面一个是篩选
篩
篩选啊啊右边右边的话就是
是吧 一个综合排序
综合排序
好 当然这边的话具体对应的这个功能我就没写了
哈 就是你这边呢比如你点这个全程
那它应该是对应的就是会有一个列表啊或者什么的
啊 就是你选择这个全程啊 这边这个篩选
也是有对应的这个这个功能的啊 包括这个对吧
这个我就没写了
啊 这个是左边啊 这边有样式啊 把这个样式给上
这边的话style
等于一个styles点area left
这边的话是style
等于一个area right
ok啊 大家这边这边的话有一个样式
这边的style
等于一个styles点这个area select container
ok 那这个呢就是啊上方区域
好 来我们这边我们来看一下
保存
保存了之后 然后这边抱错了啊
啊 这边hit没获取到
那这边呢就是应该是把那个demotion
demotion是拿到拿到之后
然后接下来的话这边获取屏幕宽高
这边const一个wise hit
等于一个demotion点get window
ok 好 然后接下来这边的话保存一下
保存了之后 然后下我们这边来看一下影院
说出来了 对不对
这块就出来了啊
好 出来了之后 然后接下来的话下面
下面的话是这个影院列表
啊 影院列表
那影院列表的话 这边呢就是应该是用一个
它这个整个影院列表的话
它是应该是可以滚动的
对不对 它应该是可以滚动的
说我们这边的话
给一个什么呢 给一个这个screwview
screwview啊 可以滚动screwview啊screwview里面
里面的话就应该干嘛呀
里面的话就应该根据你的这个
你的这个数据
那个数据salt data
然后去干嘛 是不是去便利它map
这边方形啊去便利它对不对
好 然后加这边拿到每一项每一个影院的信息
包括这个index
好 这边的话就是返回
返回什么 是返回这个组件
是不是应该是返回这个组件对吧
ok
那这个组件的话 你需要把什么传过去
是把你当前影院的这个信息
把他传过去那这边就是data对应的应该是一个item
好 大家这边有个key key的话
我们这边我看一下 我有没有那个给他id
这边的话是salt
salt的话没有id
哈 就你正常情况下你拿到的数据应该是有id的
对吧 有id 那你就用这个id
好 那我们这边的话就用index吧
就用这个
ok好 这边的话 然后你这个screw view
你这边稍微配置一下
他这边的话应该是一个show vertical
啊这个这个呢 把它设置成一个force
好 然后接下来啊 这边这个style
style的话 等于一个styles
点screwcontainer
ok好 然后接下来的话
我们就应该去这个写什么
写这个这个就是每一项了对吧
每一项这个主线
好 来我们来到这边
来到这个salt item
这边的话这这每一项其实很简单
哈 内容的话其实并不多
好 我们这边的话 import
import一个view
然后text
然后style shit
from react native
好 然后接下来的话 这边
export
default
function
然后salt item
好 这边是要接受这个props的
对吧 好 然后把那个样式
我们把拿过来
salt item
把这个样式
好 把这个样式拿过来
拿过来了之后
然后接下来的话在这边
这边呢 首先呢 我们把那个data先拿到
const一个data 等于一个props
先把data拿到
然后接下来的话 这边的话return
返回一段gs差
那整个这一块的话 你看一下
整个这一块其实没什么难的
我这边其实就是把它分成
这边第一部分
然后用一个弹性和对吧 左右分开
然后加这边的话 第二部分
然后加这边的话 第三部分
好 来呗
那这边呢 首先最外层
最外层一个view
这边的话这个style
等于一个styles.container
ok 然后里面的话就分为那么几个部分
首先这边view
这边style 等于一个styles.hater
这就是hater部分
hater部分里面又分为两个
我这边就用一个这个text
一个是什么呢
一个是你data
点这个silter name
里面的名字
另外一个是什么呢
另外一个是你的这个价格
价格的话 我这边那就是
我这边是这样子嵌套了的
这边首先的话是有一个这个
然后多少多少起
好 然后接下来的话
这边再来一个text
再来一个text
ok 那这里面
然后是价格
data.start price
好 这边呢 把样式挂上去
这边style 等于一个styles.start price
好 这边
这边的话是style style
style 等于一个styles.price
ok 好 然后就是这个价格
就是影院
影院
影院名称和价格
好的 下面下面你就一次写就可以了
下一个是什么
下一个是个地址
对吧 那这边呢一个view
这边呢 style 等于一个styles.addr
那里面是一个text
那这边的话对应的是data.silter
silter
然后addr
我看一下啊稍等我看一眼
这边啊对了
silteraddr
就这个
好 然后加这边这边上面挂一个样式
style 等于一个styles.text
就是地址
下面 下面的话就是它的一个特色了
下面是一个特色
特色你注意一下有的有有的没有
就你看这里 你看这边这个数据
这边的话就是分别这边上有四个
你看
这边是不是有四个
有的是true 有的是false
那false的话代表他就没有这个特色
对不对
没有这个特色的话他这边就确认出来吧
比如这个这个是不带小吃的
那不带小吃的话他就干嘛
是不是他就不确认
对不对
那比如说这个这个呢
他不仅不带小吃
也没有折扣卡
那这两个他是不是就不确认出来
OK
说说我们这边的话
你需要做一个判断
这边我们首先先把外层的view写上吧
这边style 等于一个styles.future
这个的话是影面特色
影面特色
好
然后接下来里面
里面的话
然后接下来就要根据什么呢
根据你的这个data
根据你data
data 点比如说这个
no
refund
这个呢是是否允许退款
那如果允许的话
我这边
渲染一个什么
是渲染一个这个可退款
可退款
对吧
啊这边呢把这个样式
把它给上style
等于一个styles
点这个
refund
既然它们还有共通的样式
所以我这边呢就是给个数组
然后这边的话是style
styles
点这个
come on
共同的
那否则的话这边就是什么
是不确认
是不是要这样子
对不对根据你这边是true还是false
如果是true我才确认这个主见
否则的话我就不确认
那下面的话是不是都是一样的
对吧
那这边我们就
第二个
第三个
第四个
把这儿改一下
这边呢是这个
这个是什么呢
这个是折扣卡
折扣卡
这边对应有这个样式
后面呢是这几个特色
它共有的
这个就是个共有的这个样式
这边都会写的
然后这是折扣卡
这个是什么呢
这个是小吃
这边snack
这边有对应的
点snack
最后一个
最后一个是
点yip target
这个呢就是yip
ok
那这个呢就是这个影院
影院的这个每一个
每一个这个影院
它所对应的这个主见
好我们这个就封装好了
然后加我们这边保存一下
我们来看一下线是什么样子
包错了
包了什么错
scoreview
scoreview没引入
把scoreview引入一下
这边scoreview
到这里
引入一下
然后保存
保存了之后
然后再来看
好然后加这边查看更多
然后加这边影院
ok
这不出来了
对不对
整个影院就出来了
把影院出来是出来了
但其实和我之前写的效果有一点点不一样
我之前的话其实是
你看
之前的话我这个点影院的时候
这个就是上面这一块
上面这一块是一开始就有的
就上面这一块
上面这一块一开始就有
然后加转了之后
然后加把下面这一块
把它旋出来
ok
那你看这一块的话
大家你看能不能接受
不能接受的话
我们这边把它改一下
改成我之前写的效果
好吧
你再看一下现在是什么效果
我再给大家看一下
你注意看一下
现在是这样子的
用我点影院的时候
它只显示什么呢
只显示这一块
只显示这一块你看吧
点影院
可不可以啊
那既然那个全程那个
全程那个它要等什么
是不等你的影院数据
出来之后
是不是才跟着一起出来
就这一块
然后我之前写的效果的话
是这一块的话
一开始就有的
ok
好
来我们把这改一下
把这改一下
它这个确实应该一开始就有
对吧
不应该是你这边这个load
我们回到这里
回到这边的话
然后我们这边的话
这样子来写
这边的话一开始的话
这边的话
应该是有一个view
有一个view
这个view的话
就是这个最外层
最外层包裹
好
然后既然里面
里面的话就应该是什么了
里面就是应该是这个
上方
区域这个选择
是这样子
对不对
上方区域选择
好
然后接下来的话是什么了
接下来是下方的
影院
那下方的这个影院的话
然后接下来的话这边
首先这边有一个这个view
这边刚才还写漏一个
这边style
等于style是点这个
seater container
好
然后接下来在这里面
是不是通过这个漏的
是否是这个force
对吧
看到它是否为force
如果为force
这边选择这个加载
否则的话
这边的话
就应该是什么
是不是就应该是这一块
对不对
OK
稍微改一下
这个就不要了
OK
好
然后接下来
我们这边格式画一下
格式画一下之后
然后先我们这边我们来看一下
保存
保存之后
然后接下来这边来看一下
这边切换到电影
影院
这边是不是出来了
这儿是出来了
出来是出来了
但是你这个就是loading这边
这边一开始加载了
它是在这个位置了
可不可以啊
我们再来看一下
走
可不可以啊
它在这个位置
好
那这边的话需要这个调一下
这边怎么调呢
这边的话
其实就是哪一块
哪一块有问题
就是在这最外面
最外面的话
我们需要给它设置一个
这边style
style
看它的这个loading的
是否等于一个force
如果等于force的话
我们设置这个样式
否则的话
我们就设置一个
就空吗
然后接下来这边
这边的话
你就给它一个flex
然后justify content
是一个center
对吧
好
然后叫这边来item
是一个center
OK
好
然后接下来我们再来看
再来看
好
这边点电影
回来
好
这这个是不OK了
这个是OK了
但是它又干嘛了
它是不是又出问题了
对不对
它又出问题了
好
然后接下来我们把这个
上方这一块
这一块我们再来
稍微把它修饰一下
这边的container
我们给它一个输足
好
然后再来设置一个新的样式
这边的话就是
稍微隔一下
这边就是看你的loading的
是否是force
如果是force的话
我这边给一个这个样式
否则给一个空的
这边我就干嘛呢
我稍微把margin top
设置一下
设置为40
那有的时候说
你为什么是设置成40呢
是因为这边
这边的话我们这个area select container
这边的话它的高度就是40
OK
所以我这边给它一个margin top
好
然后接下来我们来看一下
现在的话就OK了
我们切换过来电影
再切换过来
你看这边是不是OK的
对吧
然后一开始
一开始这一块是不是就有
一开始这一块就有
你这边再来看一次
转过来
努力夹载中
是OK的
对吧
我们整个这个影院
也就写完了
当这个影院的话
你这边也可以写什么呢
也可以写这个上拉夹载
对吧
就是你这边往上拉的时候
它夹载更多的这个影院
那这个的话就和电影这一块
和电影这一块是一样的
那我就不写了
好吧
OK
那大家下来的话把这个影院
这一块把它完善一下
这一块的话其实整体来讲
其实比较简单
我们其实就是把这个数据把它渲染出来
OK
好这期课就先到这里
再见